In this video, I'd like to show you a couple of different techniques
Dans cette vidéo, j'aimerais vous montrer quelques techniques
for controlling and directing the flow of conversation. Here's
pour contrôler et diriger le flux de conversation. Voici
a basic example right away. I'm going to ask Claude
un exemple basique tout de suite. Je vais demander à Claude
to write tests for some functions written into a authentication
d'écrire des tests pour certaines fonctions écrites dans un fichier d'authentification.
file. Claude quickly comes up with a plan for authoring
Claude propose rapidement un plan pour la création
several different tests. However, I know that testing
de plusieurs tests différents. Cependant, je sais que tester
this file is a little tough, and I'd like Claude
ce fichier est un peu difficile, et j'aimerais que Claude
to only test one thing at a time. To interrupt
ne teste qu'une chose à la fois. Pour interrompre
Claude, I can press escape. This will stop Claude
Claude, je peux appuyer sur Échap. Cela arrêtera Claude
in its tracks, allowing me to suggest a different path.
dans son élan, me permettant de suggérer une voie différente.
Combining Escape, along with memories, is a really
Combiner Échap, ainsi que les mémoires, est une façon
powerful way to fix errors that Claude makes repeatedly. Here's
vraiment puissante de corriger les erreurs que Claude fait de manière répétée. Voici
an example. I'm going to ask Claude to write tests for the
un exemple. Je vais demander à Claude d'écrire des tests pour le
same file again. This time around, it will attempt to
même fichier à nouveau. Cette fois-ci, il tentera de
read a test configuration file that doesn't actually
lire un fichier de configuration de test qui n'existe pas
exist. Now, this is an error that I've seen
réellement. Or, c'est une erreur que j'ai déjà vue
Claude make before on this project. So to
Claude faire auparavant sur ce projet. Donc pour
stop this mistake from being repeated, I'll very quickly hit
éviter que cette erreur ne se répète, j'appuierai très rapidement sur
Escape. I'll then use the pound shortcut to add
Échap. J'utiliserai ensuite le raccourci dièse pour ajouter
in a memory about the correct name of this test config
une mémoire concernant le nom correct de ce fichier de configuration de test.
file. And now, I probably won't have to see this error
Et maintenant, je n'aurai probablement plus à voir cette erreur
again. Some of these conversation
se reproduire. Certaines de ces commandes de
control shortcuts seem like they're just for convenience.
contrôle de conversation semblent être là uniquement pour la commodité.
But use correctly, they can really improve Claude's
Mais utilisées correctement, elles peuvent vraiment améliorer la capacité
ability to work effectively and stay on task. So
de Claude à travailler efficacement et à rester concentré. Donc
let me show you a more practical example. Inside
laissons-moi vous montrer un exemple plus pratique. Dans
the auth.ts file, there are four different functions.
le fichier auth.ts, il y a quatre fonctions différentes.
And I would like to get Claude to write tests for each of them one
Et j'aimerais que Claude écrive des tests pour chacune d'entre elles,
at a time, first starting on a function called create
une par une, en commençant par la fonction appelée create
session. Claude will definitely attempt to write the tests,
session. Claude tentera certainement d'écrire les tests,
but as it is running them, it runs into an error and
mais au fur et à mesure qu'il les exécute, il rencontre une erreur et
spends a little bit of time debugging it. It turns out
passe un peu de temps à la déboguer. Il s'avère
there was a package that I forgot to install. Eventually
qu'il y avait un package que j'avais oublié d'installer. Finalement,
the tests are completed and working, and it's time
les tests sont terminés et fonctionnent, et il est temps
to start working on the next set of tests. But
de commencer à travailler sur le prochain ensemble de tests. Mais
here's the thing. In my conversation history, there
voici le truc. Dans mon historique de conversation, il y a
is now a lot of back and forth around that broken package.
maintenant beaucoup d'échanges concernant ce package défectueux.
Now this is a bunch of context that is not at
Or, c'est une quantité de contexte qui n'est pas du
all relevant to writing the next set of tests.
tout pertinente pour écrire le prochain ensemble de tests.
Ideally, we would be able to jump back in time and
Idéalement, nous pourrions remonter le temps et
go back to the previous message we sent and just update
revenir au message précédent que nous avons envoyé et simplement le mettre à jour
it to say, write test for a git session. Now,
pour dire, écrire des tests pour une session git. Maintenant,
the benefit here is that we maintain the context where Claude
l'avantage ici, c'est que nous maintenons le contexte où Claude
already took a look at the contents of the auth.ts file.
a déjà examiné le contenu du fichier auth.ts.
And it already knows what we're talking about when we refer to git session.
Et il sait déjà de quoi nous parlons lorsque nous faisons référence à git session.
And because we dumped all those extra messages that were just about debugging,
Et parce que nous avons éliminé tous ces messages supplémentaires qui concernaient simplement le débogage,
we're not going to have as much distraction going on here. So
nous n'aurons pas autant de distractions. Donc
again, Claude can really just stay focused in on task.
encore une fois, Claude peut vraiment rester concentré sur la tâche.
To go back in the conversation history, hit Escape twice.
Pour remonter dans l'historique de conversation, appuyez deux fois sur Échap.
This will show you all the different messages that you have set, so you
Cela vous montrera tous les messages que vous avez envoyés, afin que vous
can rewind back to a previous point in time and skip
puissiez revenir à un point antérieur dans le temps et sauter
over some intermediate conversation. Claude
certaines conversations intermédiaires. Claude
is now going to start working on the next set of tests. This
va maintenant commencer à travailler sur le prochain ensemble de tests. Cette
time around, Claude stays super focused, but unfortunately,
fois-ci, Claude reste très concentré, mais malheureusement,
it runs into a number of issues. It eventually resolves
il rencontre un certain nombre de problèmes. Il finit par les résoudre
them and gets the test to pass. Now at this
et les tests réussissent. À ce
point, Claude has been working by itself for several minutes and
stade, Claude travaille seul depuis plusieurs minutes et
has a really good idea of how to write tests for this file.
a une très bonne idée de la façon d'écrire des tests pour ce fichier.
At the same time, once again, we have a bunch of context
Dans le même temps, une fois de plus, nous avons beaucoup de contexte
in this conversation history. When it is time
dans cet historique de conversation. Lorsque le moment
to write tests for the next function, I want to use
viendra d'écrire des tests pour la prochaine fonction, j'utiliserai
a command called compact. The compact
une commande appelée compact. La commande compact
command will take all the messages in the current conversation
prendra tous les messages de la conversation actuelle
and summarize them. Compact is really useful
et les résumera. Compact est vraiment utile
when Claude has learned a lot about the current task
lorsque Claude a beaucoup appris sur la tâche actuelle
and you want to maintain that knowledge as it goes into the next
et que vous souhaitez conserver ces connaissances pour la tâche suivante.
task. The last context-related
La dernière commande liée au contexte
command to be aware of is the Clear command. Clear
à connaître est la commande Clear. Clear
will dump the entire conversation history, allowing you to start
supprimera tout l'historique de conversation, vous permettant de commencer
off from scratch. Clear is most useful anytime
à zéro. Clear est surtout utile chaque fois
you're about to start on a completely different task unrelated
que vous êtes sur le point de commencer une tâche complètement différente, sans rapport
to the current one. I recommend using these shortcuts
avec celle en cours. Je recommande d'utiliser ces raccourcis
quite a bit, particularly when you are changing between tasks
assez souvent, en particulier lorsque vous changez de tâche
or anytime you are having a long-running conversation with Claude.
ou chaque fois que vous avez une conversation de longue durée avec Claude.
In the remainder of this course, we'll use them several times to
Dans le reste de ce cours, nous les utiliserons plusieurs fois pour
make sure that Claude stays on task and focused.
nous assurer que Claude reste concentré sur la tâche.